Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: This is used to identify the variant of a compiler based on an internal version number. For some compilers this is needed to determine the correct usage.
zh_cn: 这用于根据内部版本号识别编译器的变体。对于某些编译器来说，这是确定正确用法所必需的。

source: Rule variable to compile a single object file.
zh_cn: 编译单个目标文件的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to compile a single object file for the language ``<LANG>``.
zh_cn: 这是一个规则变量，它告诉 CMake 如何为语言“<LANG>”编译单个目标文件。

source: CMAKE_<LANG>_CPPCHECK
zh_cn: CMAKE_<语言>_CPPCHECK

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_CPPCHECK` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created. This is done only when ``<LANG>`` is ``C`` or ``CXX``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CPPCHECK` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。仅当 ``<LANG>`` 为 ``C`` 或 ``CXX`` 时才会这样做。

source: CMAKE_<LANG>_CPPLINT
zh_cn: CMAKE_<语言>_CPPLINT

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_CPPLINT` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created. This is done only when ``<LANG>`` is ``C`` or ``CXX``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_CPPLINT` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。仅当 ``<LANG>`` 为 ``C`` 或 ``CXX`` 时才会这样做。

source: CMAKE_<LANG>_CREATE_SHARED_LIBRARY
zh_cn: CMAKE_<语言>_CREATE_SHARED_LIBRARY

source: Rule variable to create a shared library.
zh_cn: 用于创建共享库的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to create a shared library for the language ``<LANG>``. This rule variable is a ``;`` delimited list of commands to run to perform the linking step.
zh_cn: 这是一个规则变量，它告诉 CMake 如何为语言“<LANG>”创建一个共享库。此规则变量是一个以 ``;`` 分隔的命令列表，要运行以执行链接步骤。

source: Rule variable to create a shared module.
zh_cn: 用于创建共享模块的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to create a shared library for the language ``<LANG>``. This rule variable is a ``;`` delimited list of commands to run.
zh_cn: 这是一个规则变量，它告诉 CMake 如何为语言“<LANG>”创建一个共享库。这个规则变量是一个用``;``分隔的要运行的命令列表。

source: CMAKE_<LANG>_CREATE_STATIC_LIBRARY
zh_cn: CMAKE_<语言>_CREATE_STATIC_LIBRARY

source: Rule variable to create a static library.
zh_cn: 创建静态库的规则变量。

source: This is a rule variable that tells CMake how to create a static library for the language ``<LANG>``.
zh_cn: 这是一个规则变量，它告诉 CMake 如何为语言“<LANG>”创建静态库。

source: CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS
zh_cn: CMAKE_<语言>_扩展

source: The variations are:
zh_cn: 变化是：

source: Default values for :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` target properties if set when a target is created. For the compiler's default setting see :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。对于编译器的默认设置，请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`。

source: For supported CMake versions see the respective pages.
zh_cn: 有关受支持的 CMake 版本，请参阅相应页面。

source: Compiler's default extensions mode. Used as the default for the :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` target property when :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS` is not set (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 编译器的默认扩展模式。当 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS` 未设置时用作 :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（参见 :policy:`CMP0128`）。

source: This variable is read-only. Modifying it is undefined behavior.
zh_cn: 该变量是只读的。修改它是未定义的行为。

source: Flags for all build types.
zh_cn: 所有构建类型的标志。

source: ``<LANG>`` flags used regardless of the value of :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE`.
zh_cn: 无论 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` 的值如何，都会使用``<LANG>`` 标志。

source: For each language, if this variable is not defined, it is initialized and stored in the cache using values from environment variables in combination with CMake's builtin defaults for the toolchain:
zh_cn: 对于每种语言，如果未定义此变量，则会使用环境变量的值结合 CMake 工具链的内置默认值对其进行初始化并存储在缓存中：

source: ``CMAKE_C_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`CFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_C_FLAGS``：由 CFLAGS 环境变量初始化。

source: ``CMAKE_CXX_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`CXXFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_CXX_FLAGS``：由 CXXFLAGS 环境变量初始化。

source: ``CMAKE_CUDA_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`CUDAFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_CUDA_FLAGS``：由 :envvar:`CUDAFLAGS` 环境变量初始化。

source: ``CMAKE_Fortran_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`FFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_Fortran_FLAGS``：由 FFLAGS 环境变量初始化。

source: ``CMAKE_CSharp_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`CSFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_CSharp_FLAGS``：由:envvar:`CSFLAGS` 环境变量初始化。

source: ``CMAKE_HIP_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`HIPFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_HIP_FLAGS``：由 HIPFLAGS 环境变量初始化。

source: ``CMAKE_ISPC_FLAGS``: Initialized by the :envvar:`ISPCFLAGS` environment variable.
zh_cn: ``CMAKE_ISPC_FLAGS``：由 ISPCFLAGS 环境变量初始化。

source: This value is a command-line string fragment. Therefore, multiple options should be separated by spaces, and options with spaces should be quoted.
zh_cn: 该值是一个命令行字符串片段。因此，多个选项要用空格隔开，带空格的选项要用引号引起来。

source: The flags in this variable will be passed to the compiler before those in the per-configuration :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variant, and before flags added by the :command:`add_compile_options` or :command:`target_compile_options` commands.
zh_cn: 此变量中的标志将在每个配置中的标志之前传递给编译器target_compile_options` 命令。

source: CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_<语言>_FLAGS_<配置>

source: Flags for language ``<LANG>`` when building for the ``<CONFIG>`` configuration.
zh_cn: 为``<CONFIG>``配置构建时语言``<LANG>``的标志。

source: The flags in this variable will be passed to the compiler after those in the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` variable, but before flags added by the :command:`add_compile_options` or :command:`target_compile_options` commands.
zh_cn: 此变量中的标志将在 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 变量中的标志之后但在 :command:`add_compile_options` 或 :command:`target_compile_options` 命令添加的标志之前传递给编译器。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` cache entry the first time a build tree is configured for language ``<LANG>``. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于初始化 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 缓存条目的值，这是第一次为语言 ``<LANG>`` 配置构建树。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT`。

source: This variable is the ``Debug`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量的“Debug”变体。

source: This variable is the ``Debug`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT 变量的“Debug”变体。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` cache entry the first time a build tree is configured for language ``<LANG>``. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform. For example, the contents of a ``xxxFLAGS`` environment variable will be prepended, where ``xxx`` will be language-specific but not necessarily the same as ``<LANG>`` (e.g. :envvar:`CXXFLAGS` for ``CXX``, :envvar:`FFLAGS` for ``Fortran``, and so on). This value is a command-line string fragment. Therefore, multiple options should be separated by spaces, and options with spaces should be quoted.
zh_cn: 第一次为语言 ``<LANG>`` 配置构建树时，用于初始化 CMAKE_<LANG>_FLAGS 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。例如，``xxxFLAGS`` 环境变量的内容将被添加到前面，其中 ``xxx`` 将是特定于语言的，但不一定与 ``<LANG>`` 相同（例如:envvar:`CXXFLAGS`对于 ``CXX``， :envvar:`FFLAGS` 用于 ``Fortran``，等等）。该值是一个命令行字符串片段。因此，多个选项要用空格隔开，带空格的选项要用引号引起来。

source: See also the configuration-specific :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT` variable.
zh_cn: 另请参阅特定于配置的 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT 变量。

source: CMAKE_<LANG>_FLAGS_MINSIZEREL
zh_cn: CMAKE_<语言>_FLAGS_MINSIZEREL

source: This variable is the ``MinSizeRel`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量的 MinSizeRel 变体。

source: This variable is the ``MinSizeRel`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT 变量的 MinSizeRel 变体。

source: CMAKE_<LANG>_FLAGS_RELEASE
zh_cn: CMAKE_<语言>_FLAGS_RELEASE

source: This variable is the ``Release`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量的“Release”变体。

source: CMAKE_<LANG>_FLAGS_RELEASE_INIT
zh_cn: CMAKE_<语言>_FLAGS_RELEASE_INIT

source: This variable is the ``Release`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT 变量的“Release”变体。

source: CMAKE_<LANG>_FLAGS_RELWITHDEBINFO
zh_cn: CMAKE_<语言>_FLAGS_RELWITHDEBINFO

source: This variable is the ``RelWithDebInfo`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG> 变量的 ``RelWithDebInfo`` 变体。

source: This variable is the ``RelWithDebInfo`` variant of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT` variable.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>_INIT 变量的“RelWithDebInfo”变体。

source: File extensions that should be ignored by the build.
zh_cn: 构建应忽略的文件扩展名。

source: This is a list of file extensions that may be part of a project for a given language but are not compiled.
zh_cn: 这是一个文件扩展名列表，这些文件扩展名可能是给定语言的项目的一部分，但未编译。

source: CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_INCLUDE_DIRECTORIES
zh_cn: CMAKE_<语言>_IMPLICIT_INCLUDE_DIRECTORIES

source: Directories implicitly searched by the compiler for header files.
zh_cn: 编译器隐式搜索头文件的目录。

source: CMake does not explicitly specify these directories on compiler command lines for language ``<LANG>``. This prevents system include directories from being treated as user include directories on some compilers, which is important for ``C``, ``CXX``, and ``CUDA`` to avoid overriding standard library headers.
zh_cn: CMake 没有在语言“<LANG>”的编译器命令行上明确指定这些目录。这可以防止系统包含目录在某些编译器上被视为用户包含目录，这对于“C”、“CXX”和“CUDA”以避免覆盖标准库头文件很重要。

source: This value is not used for ``Fortran`` because it has no standard library headers and some compilers do not search their implicit include directories for module ``.mod`` files.
zh_cn: 此值不用于“Fortran”，因为它没有标准库标头，并且某些编译器不会在其隐式包含目录中搜索模块“.mod”文件。

source: Implicit linker search path detected for language ``<LANG>``.
zh_cn: 检测到语言“<LANG>”的隐式链接器搜索路径。

source: Compilers typically pass directories containing language runtime libraries and default library search paths when they invoke a linker. These paths are implicit linker search directories for the compiler's language. For each language enabled by the :command:`project` or :command:`enable_language` command, CMake automatically detects these directories and reports the results in this variable.
zh_cn: 编译器在调用链接器时通常会传递包含语言运行时库和默认库搜索路径的目录。这些路径是编译器语言的隐式链接器搜索目录。对于 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令启用的每种语言，CMake 会自动检测这些目录并在此变量中报告结果。

source: When linking to a static library, CMake adds the implicit link directories from this variable for each language used in the static library (except the language whose compiler is used to drive linking). In the case of an imported static library, the :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LANGUAGES` target property lists the languages whose implicit link information is needed. If any of the languages is not enabled, its value for the ``CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_DIRECTORIES`` variable may instead be provided by the project. Or, a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` may set the variable to a value known for the specified toolchain. It will either be overridden when the language is enabled, or used as a fallback.
zh_cn: 链接到静态库时，CMake 会从该变量为静态库中使用的每种语言添加隐式链接目录（除了其编译器用于驱动链接的语言）。在导入静态库的情况下， :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LANGUAGES` 目标属性列出了需要其隐式链接信息的语言。如果任何一种语言未启用，其 CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_DIRECTORIES 变量的值可能由项目提供。或者，一个 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 可以将变量设置为指定工具链已知的值。它将在启用语言时被覆盖，或用作后备。

source: Some toolchains read implicit directories from an environment variable such as ``LIBRARY_PATH``. If using such an environment variable, keep its value consistent when operating in a given build tree because CMake saves the value detected when first creating a build tree.
zh_cn: 一些工具链从环境变量中读取隐式目录，例如 ``LIBRARY_PATH``。如果使用这样的环境变量，请在给定构建树中操作时保持其值一致，因为 CMake 会保存首次创建构建树时检测到的值。

source: If policy :policy:`CMP0060` is not set to ``NEW``, then when a library in one of these directories is given by full path to :command:`target_link_libraries` CMake will generate the ``-l<name>`` form on link lines for historical purposes.
zh_cn: 如果策略 :policy:`CMP0060` 未设置为 ``NEW``，则当这些目录之一中的库由 :command:`target_link_libraries` 的完整路径给出时，CMake 将生成 ``-l<name> `` 出于历史目的在链接线上形成。

source: See also the :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_LIBRARIES` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_LIBRARIES` 变量。

source: Implicit linker framework search path detected for language ``<LANG>``.
zh_cn: 检测到语言“<LANG>”的隐式链接器框架搜索路径。

source: These paths are implicit linker framework search directories for the compiler's language. CMake automatically detects these directories for each language and reports the results in this variable.
zh_cn: 这些路径是编译器语言的隐式链接器框架搜索目录。 CMake 会自动检测每种语言的这些目录，并在此变量中报告结果。

source: Implicit link libraries and flags detected for language ``<LANG>``.
zh_cn: 检测到语言“<LANG>”的隐式链接库和标志。

source: Compilers typically pass language runtime library names and other flags when they invoke a linker. These flags are implicit link options for the compiler's language. For each language enabled by the :command:`project` or :command:`enable_language` command, CMake automatically detects these libraries and flags and reports the results in this variable.
zh_cn: 编译器通常在调用链接器时传递语言运行时库名称和其他标志。这些标志是编译器语言的隐式链接选项。对于 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令启用的每种语言，CMake 会自动检测这些库和标志，并在此变量中报告结果。

source: When linking to a static library, CMake adds the implicit link libraries and flags from this variable for each language used in the static library (except the language whose compiler is used to drive linking). In the case of an imported static library, the :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LANGUAGES` target property lists the languages whose implicit link information is needed. If any of the languages is not enabled, its value for the ``CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_LIBRARIES`` variable may instead be provided by the project. Or, a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` may set the variable to a value known for the specified toolchain. It will either be overridden when the language is enabled, or used as a fallback.
zh_cn: 当链接到静态库时，CMake 为静态库中使用的每种语言添加隐式链接库和来自该变量的标志（除了其编译器用于驱动链接的语言）。在导入静态库的情况下， :prop_tgt:`IMPORTED_LINK_INTERFACE_LANGUAGES` 目标属性列出了需要其隐式链接信息的语言。如果任何一种语言未启用，其 CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_LIBRARIES 变量的值可能由项目提供。或者，一个 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 可以将变量设置为指定工具链已知的值。它将在启用语言时被覆盖，或用作后备。

source: See also the :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_DIRECTORIES` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_IMPLICIT_LINK_DIRECTORIES` 变量。

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created. This is done only when ``<LANG>`` is ``C`` or ``CXX``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_INCLUDE_WHAT_YOU_USE` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。仅当 ``<LANG>`` 为 ``C`` 或 ``CXX`` 时才会这样做。

source: CMAKE_<LANG>_LIBRARY_ARCHITECTURE
zh_cn: CMAKE_<语言>_LIBRARY_ARCHITECTURE

source: Target architecture library directory name detected for ``<LANG>``.
zh_cn: 检测到“<LANG>”的目标体系结构库目录名称。

source: If the ``<LANG>`` compiler passes to the linker an architecture-specific system library search directory such as ``<prefix>/lib/<arch>`` this variable contains the ``<arch>`` name if/as detected by CMake.
zh_cn: 如果``<LANG>`` 编译器传递给链接器一个特定于体系结构的系统库搜索目录，例如``<prefix>/lib/<arch>`` 这个变量包含``<arch>`` 名称如果/ 由 CMake 检测到。

source: Default value for :prop_tgt:`<LANG>_LINKER_LAUNCHER` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created. This is done only when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``OBJC``, or ``OBJCXX``.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_LINKER_LAUNCHER` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。仅当 ``<LANG>`` 是 ``C``、``CXX``、``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时才会这样做。

source: This variable is initialized to the :envvar:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` environment variable if it is set.
zh_cn: 如果已设置，此变量将初始化为 :envvar:`CMAKE_<LANG>_LINKER_LAUNCHER` 环境变量。

source: Preference value for linker language selection.
zh_cn: 链接器语言选择的首选项值。

source: The "linker language" for executable, shared library, and module targets is the language whose compiler will invoke the linker. The :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE` target property sets the language explicitly. Otherwise, the linker language is that whose linker preference value is highest among languages compiled and linked into the target. See also the :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_PREFERENCE_PROPAGATES` variable.
zh_cn: 可执行文件、共享库和模块目标的“链接器语言”是其编译器将调用链接器的语言。 :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE` 目标属性明确设置语言。否则，链接器语言是在编译并链接到目标的语言中其链接器偏好值最高的语言。另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_PREFERENCE_PROPAGATES` 变量。

source: True if :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_PREFERENCE` propagates across targets.
zh_cn: 如果 CMAKE_<LANG>_LINKER_PREFERENCE 跨目标传播，则为真。

source: This is used when CMake selects a linker language for a target. Languages compiled directly into the target are always considered. A language compiled into static libraries linked by the target is considered if this variable is true.
zh_cn: 这在 CMake 为目标选择链接器语言时使用。始终考虑直接编译到目标中的语言。如果此变量为真，则考虑将语言编译成由目标链接的静态库。

source: Defines the syntax of compiler driver option to pass options to the linker tool. It will be used to translate the ``LINKER:`` prefix in the link options (see :command:`add_link_options` and :command:`target_link_options`).
zh_cn: 定义编译器驱动程序选项的语法以将选项传递给链接器工具。它将用于翻译链接选项中的 ``LINKER:`` 前缀（参见 :command:`add_link_options` 和 :command:`target_link_options`）。

source: This variable holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of tokens. If a space (i.e. " ") is specified as last token, flag and ``LINKER:`` arguments will be specified as separate arguments to the compiler driver. The :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` variable can be specified to manage concatenation of arguments.
zh_cn: 此变量包含:ref:`分号分隔的标记列表 <CMake Language Lists>`。如果将空格（即“”）指定为最后一个标记，则标志和``LINKER：``参数将被指定为编译器驱动程序的单独参数。可以指定 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` 变量来管理参数的串联。

source: For example, for ``Clang`` we have:
zh_cn: 例如，对于 ``Clang`` 我们有：

source: Specifying ``"LINKER:-z,defs"`` will be transformed in ``-Xlinker -z -Xlinker defs``.
zh_cn: 指定 ``"LINKER:-z,defs"`` 将转换为 ``-Xlinker -z -Xlinker defs``。

source: For ``GNU GCC``:
zh_cn: 对于``GNU GCC``：

source: Specifying ``"LINKER:-z,defs"`` will be transformed in ``-Wl,-z,defs``.
zh_cn: 指定 ``"LINKER:-z,defs"`` 将转换为 ``-Wl,-z,defs``。

source: And for ``SunPro``:
zh_cn: 对于 ``SunPro``：

source: Specifying ``"LINKER:-z,defs"`` will be transformed in ``-Qoption ld -z,defs``.
zh_cn: 指定 ``"LINKER:-z,defs"`` 将在 ``-Qoption ld -z,defs`` 中转换。

source: This variable is used with :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` variable to format ``LINKER:`` prefix in the link options (see :command:`add_link_options` and :command:`target_link_options`).
zh_cn: 此变量与 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` 变量一起使用以格式化链接选项中的 ``LINKER:`` 前缀（参见:command:`add_link_options` 和 :command:`target_link_options`）。

source: When specified, arguments of the ``LINKER:`` prefix will be concatenated using this value as separator.
zh_cn: 指定后，“LINKER:”前缀的参数将使用此值作为分隔符连接起来。

source: Rule variable to link an executable.
zh_cn: 链接可执行文件的规则变量。

source: Rule variable to link an executable for the given language.
zh_cn: 用于链接给定语言的可执行文件的规则变量。

source: This variable defines how to link a group of libraries for the specified ``<FEATURE>`` when a :genex:`LINK_GROUP` generator expression is used and the link language for the target is ``<LANG>``. For this variable to have any effect, the associated :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` variable must be set to true.
zh_cn: 此变量定义了当使用 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式并且目标的链接语言为 ``<LANG>`` 时如何为指定的 ``<FEATURE>`` 链接一组库。要使此变量生效，必须将关联的 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>_SUPPORTED` 变量设置为 true。

source: The :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` variable should be defined instead for features that are independent of the link language.
zh_cn: 应该为独立于链接语言的功能定义 CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE> 变量。

source: Feature names are case-sensitive and may only contain letters, numbers and underscores. Feature names defined in all uppercase are reserved for CMake's own built-in features (see `Predefined Features`_ further below).
zh_cn: 功能名称区分大小写，并且只能包含字母、数字和下划线。以全大写形式定义的功能名称保留给 CMake 自己的内置功能（请参阅下面的“预定义功能”）。

source: Feature Definitions
zh_cn: 特征定义

source: A group feature definition is a list that contains exactly two elements:
zh_cn: 组特征定义是一个包含两个元素的列表：

source: On the linker command line, ``<PREFIX>`` will precede the list of libraries in the group and ``<SUFFIX>`` will follow after.
zh_cn: 在链接器命令行上，``<PREFIX>`` 将在组中的库列表之前，``<SUFFIX>`` 将跟在后面。

source: For the elements of this variable, the ``LINKER:`` prefix can be used.
zh_cn: 对于这个变量的元素，可以使用 ``LINKER:`` 前缀。

source: To pass options to the linker tool, each compiler driver has its own syntax. The ``LINKER:`` prefix and ``,`` separator can be used to specify, in a portable way, options to pass to the linker tool. ``LINKER:`` is replaced by the appropriate driver option and ``,`` by the appropriate driver separator. The driver prefix and driver separator are given by the values of the :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` and :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` variables.
zh_cn: 为了将选项传递给链接器工具，每个编译器驱动程序都有自己的语法。 ``LINKER:`` 前缀和 ``,`` 分隔符可用于以可移植的方式指定要传递给链接器工具的选项。 ``LINKER:`` 被适当的驱动程序选项和 ``,`` 替换为适当的驱动程序分隔符。驱动程序前缀和驱动程序分隔符由 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` 变量的值给出。

source: For example, ``"LINKER:-z,defs"`` becomes ``-Xlinker -z -Xlinker defs`` for ``Clang`` and ``-Wl,-z,defs`` for ``GNU GCC``.
zh_cn: 例如，``"LINKER:-z,defs"`` 变成``-Xlinker -z -Xlinker defs`` 对于``Clang`` 和``-Wl,-z,defs`` 对于``GNU GCC ``。

source: The ``LINKER:`` prefix can be specified as part of a ``SHELL:`` prefix expression.
zh_cn: ``LINKER:`` 前缀可以指定为 ``SHELL:`` 前缀表达式的一部分。

source: The ``LINKER:`` prefix supports, as an alternative syntax, specification of arguments using the ``SHELL:`` prefix and space as separator. The previous example then becomes ``"LINKER:SHELL:-z defs"``.
zh_cn: 作为一种替代语法，``LINKER:`` 前缀支持使用``SHELL:`` 前缀和空格作为分隔符的参数规范。前面的例子变成了``"LINKER:SHELL:-z defs"``。

source: Specifying the ``SHELL:`` prefix anywhere other than at the beginning of the ``LINKER:`` prefix is not supported.
zh_cn: 不支持在 ``LINKER:`` 前缀以外的任何地方指定 ``SHELL:`` 前缀。

source: Solving cross-references between two static libraries
zh_cn: 解决两个静态库之间的交叉引用
